		****TAREAS****


-Crear el archivo SCSS de sus proyectos y compilarlos
-Crear al menos cuatro bloques con la metodología de BEM

-Seleccionar tres o más bloques HTML de alguna de tus páginas del desafío 
que aún no tengan styleadas en CSS, y generar el código necesario en SASS
para darle estilo.

-Aplicar las Keywords, descripción, títulos y encabezado a tu proyecto
-Explica en un google Doc os cambios realizados en el proyecto.
-Cargarlo a la plataforma



-BEM
-SCSS / SASS
-SEO

https://9elements.com/bem-cheat-sheet/
-https://sass-lang.com/install
https://keywordtool.io/


*** BEM ***


-Un sistema basado en bloques
dentro de cada bloque puede existir un bloque
---TODOS LOS ELEMENTOS QUE ESTÉN DENTRO DE ESTA METODOLOGIA LLEVAN CLASE---
Elemento bloque padre ej: class="navegador"
elementos bloque hijo llevan clase del elemento bloque padre, pero se agregan dos guiones bajos ("_ _") y una nueva denominacion. 
ej: class="navegador__lista"

Modificadores:
son declaraciones CSS que van a dar ciertos estilos a ciertos elementos HTML.
ej: class="navegador__lista--verde"


+++++ BLOQUES: __  (guiones bajos)
+++++MODIFICADORES -- (Guiones medios)






*** Comandos SASS ***

SASS es una herramienta que permite controlar las hojas de estilo en tus archivos HTML.
Está planeada para utilizar una sola hoja de estilos para todo un sitio, aligerando el peso de tener varios archivos .css a uno solo que 
importe a muchos ligeros scss.
los archivos SASS se guardan con la extensión .scss que es 100% compatible con los archivos css.
Se considera un archivo general (en tu carpeta es styles.scss) que va a importar al resto. Esta importación pasa por un
archivo de mapeo (styles.map.scss) que, posteriormente, lo lleva a una sola hoja de estilos previamente enlazada con el comando de abajo
(en tu caso, a styles.css)
para que la importación no tenga errores, todos los archivos que se importan a styles.scss deben llevar un guión bajo (_) al inicio.
(_grid.scss, _imagenes.scss)
Para importar, debes escribir la linea @import 'nombre de tu archivo';. Se escribe con comillas simples y no es necesario poner la
extensión de archivo. +++++++++ NO OLVIDAR TERMINAR LA LINEA CON PUNTO Y COMA +++++++++
Utiliza variables que puedes ir declarando conforme modificas tus estilos


ES NECESARIO COMPILAR LAS HOJAS DE ESTILO

para compilar debes utilizar la consola, el comando para compilar es:

sass --watch (carpeta donde se localiza tu archivo scss)/(el nombre de tu archivo scss junto con su extensión) [espacio] (carpeta donde se localiza tu archivo css)/nombre de tu archivo css)

ej:

sass --watch scss/styles.scss css/styles.css

-Con el comando anterior, si no cometiste ningún error, te saldrá un mensaje que dice "esperando cambios" pocos instantes después, 
eso significa que ya está compilando. Se compila cada que el archivo se guarda. TIP: activa la función de auto guardado siempre.

SCSS utiliza la misma syntax que css de forma general (aunque hay una un poco diferente que puedes revisar en su documentación,
para este trabajo utilizamos la syntax de css).

SCSS permite anidar, por ejemplo:

* {
	backgrouund: #f2f2f2;
	color:white;

	@media (max.width: 1000px) {
		*{
			background: black;
			font-size: 35em;
		}
}

Es importante destacar que CSS no permite anidar, solamente SCSS.




			SEO

Las meta etiquetas son herramientas que nos van a permitir posicionar nuestro sitio en los buscadores web más usados, algunos temas que
ponen en consideración son:

-la correcta indentación
-el peso del sitio (por eso es importante mantener en orden tu archivo y para eso nos sirve SASS)
-el uso de meta etiquetas

las meta etiquetas que se usaron son:

	<meta charset="UTF-8> = Separa nuestro abecedario del abecedario inglés, permitiendonos usar la letra ñ, entre otras.
	<meta name="keywords" content="denim outfit moda campera"> = Nos permite utilizar palabras clave que potencíen nuestro sitio web según los clicks ratio
  	<meta name="description" content="Lo mejor en moda para todos"> = Esta etiqueta es la que nos va a mostrar la descripción de los sitios en el buscador. Se recomienda que on exceda los 120 caracteres
  
  	<title>Bonhomia Denim - Home</title> = Por sencillo que parezca, el título  de nuestro sitio también es primordial, ya que los motores de búsqueda utilizan esta meta etiqueta también para indexar el sitio



+TODAS LAS META ETIQUETAS VAN EN LA ETIQUETA <HEAD>